Repository: fishros/navigation.ros.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/getting_started.po
Languages: zh

source: Getting Started
zh: 入门指南

source: This document will take you through the process of installing the |PN| binaries and navigating a simulated Turtlebot 3 in the Gazebo simulator.
zh: 本文档将引导您完成安装|PN|二进制文件并在Gazebo仿真器中操作模拟的Turtlebot 3的过程。

source: See the :ref:`build-instructions` for other situations such as building from source or working with other types of robots.
zh: 参见 :ref:`构建指南` 以获取其他情况，例如从源代码构建或与其他类型的机器人一起工作。

source: This is a simplified version of the Turtlebot 3 instructions. We highly recommend you follow the `official Turtlebot 3 manual`_ if you intend to continue working with this robot beyond the minimal example provided here.
zh: 这是Turtlebot 3说明书的简化版本。如果您打算在此提供的最小示例之外继续使用该机器人，我们强烈建议您遵循`官方的Turtlebot 3手册`_。

source: Installation
zh: 安装

source: Install the `ROS 2 binary packages`_ as described in the official docs
zh: 按照官方文档中的描述，安装`ROS 2二进制包`_

source: Install the |PN| packages using your operating system's package manager:
zh: 使用您操作系统的软件包管理器安装|PN|软件包：

source: Install the Turtlebot 3 packages (Humble and older):
zh: 安装Turtlebot 3软件包（Humble和更早版本）：

source: Running the Example
zh: 运行示例

source: Start a terminal in your GUI
zh: 在您的GUI中启动终端

source: Set key environment variables:
zh: 设置关键环境变量：

source: In the same terminal, run:
zh: 在同一个终端中运行：

source: For ``ROS 2 Dashing Diademata`` or earlier, use ``nav2_simulation_launch.py``. However, it is recommended to use the most recent `ROS 2 LTS distribution <https://ros.org/reps/rep-2000.html>`_ for improved stablity and feature completeness.
zh: 对于``ROS 2 Dashing Diademata``或更早版本，请使用``nav2_simulation_launch.py``。但是，建议使用最新的`ROS 2 LTS发行版<https://ros.org/reps/rep-2000.html>`_以获得更好的稳定性和功能完整性。

source: ``headless`` defaults to true; if not set to false, gzclient (the 3d view) is not started.
zh: ``headless`` 默认为true；如果未设置为false，则不会启动gzclient（3D视图）。

source: This launch file will launch Nav2 with the AMCL localizer in the ``turtlebot3_world`` world. It will also launch the robot state publisher to provide transforms, a Gazebo instance with the Turtlebot3 URDF, and RVIZ.
zh: 此启动文件将在``turtlebot3_world``世界中启动带有AMCL定位的Nav2。它还将启动机器人状态发布器以提供变换，带有Turtlebot3 URDF的Gazebo实例和RVIZ。

source: If everything has started correctly, you will see the RViz and Gazebo GUIs like this:
zh: 如果一切正常启动，您将看到RViz和Gazebo GUI如下所示：

source: If not autostarting, click the "Startup" button in the bottom left corner of RViz. This will cause |PN| to change to the Active state. It should change appearance to show the map.
zh: 如果未自动启动，请单击RViz左下角的"Startup"按钮。这将导致|PN|更改为Active状态。它应该改变外观以显示地图。

source: Initial appearance of RViz transitioning to the Active state
zh: RViz的初始外观转换为Active状态

source: Navigating
zh: 导航

source: After starting, the robot initially has no idea where it is. By default, |PN| waits for you to give it an approximate starting position. Take a look at where the robot is in the Gazebo world, and find that spot on the map. Set the initial pose by clicking the "2D Pose Estimate" button in RViz, and then down clicking on the map in that location. You set the orientation by dragging forward from the down click.
zh: 启动后，机器人最初不知道自己在哪里。默认情况下，|PN| 等待您提供一个大致的起始位置。观察机器人在Gazebo世界中的位置，并在地图上找到那个位置。通过在RViz中点击“2D Pose Estimate”按钮，然后在该位置的地图上进行下按来设置初始姿态。您可以通过从下按位置向前拖动来设置方向。

source: If you are using the defaults so far, the robot should look roughly like this.
zh: 如果您到目前为止使用的是默认设置，机器人应该大致如下图所示。

source: Approximate starting location of Turtlebot
zh: Turtlebot的大致起始位置

source: If you don't get the location exactly right, that's fine. |PN| will refine the position as it navigates. You can also, click the "2D Pose Estimate" button and try again, if you prefer.
zh: 如果位置不完全准确，没关系。|PN|会在导航过程中优化位置。如果您愿意，您还可以点击"2D Pose Estimate"按钮并重试。

source: Once you've set the initial pose, the transform tree will be complete and |PN| will be fully active and ready to go. You should see the robot and particle cloud now.
zh: 一旦您设置了初始姿势，变换树将完成，|PN| 将完全激活并准备就绪。您现在应该能看到机器人和粒子云。

source: |PN| is ready. Transforms and Costmap show in RViz.
zh: |PN| 准备就绪。在 RViz 中显示转换和 Costmap。

source: Next, click the "Navigaton2 Goal" button and choose a destination. This will call the BT navigator to go to that goal through an action server. You can pause (cancel) or reset the action through the Nav2 rviz plugin shown.
zh: 接下来，点击“Navigaton2 Goal”按钮并选择一个目标地点。这将通过一个动作服务器调用 BT 导航器前往目标地点。您可以通过 Nav2 rviz 插件进行暂停（取消）或重置动作。

source: Setting the goal pose in RViz.
zh: 在 RViz 中设置目标姿态。

source: Now watch the robot go!
zh: 现在看着机器人出发吧！

source: Navigation2 with Turtlebot 3 Demo
zh: 使用 Turtlebot 3 Demo 进行 Navigation2。
